ОБЩИЙ ВОПРОС
НЕ РАБОТАЕТ?
просил
сына
не
нравится
ли
ему
в
СПРОСИЛ НЕ
НРАВИТСЯ ЛИ
егэ
тренажёре
А ЧТО ИМЕННО
ПУТАЕТ ЕГО
а
что
именно
там
путает
его
больше
БОЛЬШЕ ВСЕГО
СЕЙЧАС
всего
сейчас
при
подготовке
к
егэ
НАЗВАЛ
КОНКРЕТНУЮ ТЕМУ
он
назвал
конкретную
тему
НЕ ОБЩИЕ СЛОВА
ВРОДЕ НОРМАЛЬНО
они
общие
слова
вроде
всё
сложно
или
нормально
ПРОШЛИ ТЕМУ
ЗАНОВО ВЕЧЕРОМ
вместе
прошли
эту
тему
заново
вечером
СИДЕЛ РЯДОМ
НЕ ВМЕШИВАЯСЬ
я
просто
сидел
рядом
не
вмешиваясь
в
решения
ЧЕРЕЗ НЕДЕЛЮ
НА ПРОБНИКЕ
на
пробнике
через
неделю
именно
по
этой
НЕ ОШИБСЯ
НИ РАЗУ
теме
он
не
ошибся
ни
разу
КОНКРЕТНЫЙ ВОПРОС
ДАЛ БОЛЬШЕ
конкретный
вопрос
про
путаницу
дал
больше
ЧЕМ ОБЩИЙ
ПРО НАСТРОЕНИЕ
чем
общий
вопрос
про
настроение
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапки
профиля